គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី៦=
ហេ ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក
​នូវ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
គាត់​ពាក់​មួក​ខាង​ក្រៅ​មែន!
ហើយគាត់ថែមទាំងគិតថាគាត់មើលទៅអស្ចារ្យទៀតផង។
ហេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ទៅ
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​វាសនា​ល្អ​ណាស់។
Fancy រត់ចូលគាត់ក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
អ្វីដែលយើងមានគឺជាវាសនា។
សត្រូវតែងតែឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
អ្នកមិនដឹងថាតើ
គាត់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
ដូចជាក្ងោកបង្ហាញ។
តែងតែអួតថាគាត់ដឹងប៉ុណ្ណា។
គាត់ថែមទាំងធ្វើឱ្យនារីមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍យំទៀតផង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានបទពិសោធន៍
ធ្វើដំណើរដ៏អាក្រក់មួយ។
ដូច្នេះការបិទ។
ខ្ញុំដឹង។
លើកក្រោយអ្នកធ្វើដំណើរ នាំខ្ញុំមក។
ដៃគូធ្វើដំណើរដ៏ល្អ
គឺជាជំហានដំបូងទៅកាន់សុភមង្គល។
ពិត។
អូ ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតនឹងមាន
ពិធីបុណ្យកាំជ្រួច។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ពិធីបុណ្យ​បាញ់​កាំជ្រួច...
និយាយពីថា
កាលពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានទៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។ ដល់ពេលត្រូវបន្ត។
ចុះរឿងនេះ?
បើ​ខ្លាច​វា​ឯកា
ឬ​យក​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍
យើងអាចអញ្ជើញមនុស្សកាន់តែច្រើន
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែរស់រវើក។
ប្រាកដ។ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
(កូនប្រុស)
ជំរាបសួរកូនប្រុស។
សួស្តី ម៉ាក់។
Yejia បានឱ្យបងថ្លៃរបស់អ្នកនាំយក
អ្នកគាំទ្រនោះមកឱ្យខ្ញុំវិញ។
ហើយនៅក្រោមកង្ហារ,
នាងបានចងខ្សែក្រវាត់មួយ
សម្រាប់ "សន្តិភាពគ្រប់រដូវ" ។
អំណោយត្រឡប់មកវិញរបស់នាង
គឺជាការគិតនិងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ប្រគល់អំណោយវិញ?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះ
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវអរគុណនាង។
ក្មេងស្រីនេះគួរសមណាស់។
ហ៎ ក្មេងស្រី?
ឮថា?
អ្នកត្រូវតែទៅ។ ភ្លាមៗ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "អរគុណ" នោះទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(កូនប្រុស)
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់ថ្ងៃនេះ
គឺមានភាពច្នៃប្រឌិតណាស់។
អូ អរគុណ។
ហើយអ្នក?
ធម្មតា?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ប្តូរទៅជាអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
មិនអីទេ។
នៅតែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អ្នក​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ផង​ដែរ?
អូ សម្លាញ់។
សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
មិនយឺតទេ។ ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
អូ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ចុះ​ទស្សនា​ការ​បាញ់​កាំជ្រួច
​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​នេះ?
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់នៅលើដំបូល។
កាំជ្រួចនឹងរីក
នៅចំពោះមុខអ្នក។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
Darling អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
កាំជ្រួច​គួរ​ត្រូវ​បាន​មើល
​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់.
បាទ។
រីករាយ។
(Shanghai International Fireworks Music Festival)
តើអ្នកចង់មើលកាំជ្រួចទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "អរគុណ"
ហើយហៅវាថារួចរាល់នោះទេ។
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
(ខ្ញុំមិនលក់ capacitor ទេ)
(ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់។ )
(ខ្ញុំជឿ)
(វិធីល្អបំផុតដើម្បីអរគុណនរណាម្នាក់
គឺជាមួយនឹងអំណោយ។ )
(តែអំណោយ)
(ត្រូវតែធ្វើដោយដៃរបស់អ្នក។ )
(ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍)
(ដែលអ្នកគិតចូលទៅក្នុងវា។ )
អ្នកជំងឺសរុបចំនួន 86 នាក់
បានទទួលការចៃដន្យ។
ហាសិបប្រាំពីរត្រូវបានចាត់ឱ្យ
ទៅក្រុមពិសោធន៍។
ម្ភៃប្រាំបួនត្រូវបានចាត់តាំង
នៅក្នុងក្រុមត្រួតពិនិត្យ។
ការឆ្លើយតប ពេញលេញខាងរោគសាស្ត្រ
បានកើតឡើងក្នុង 37%
អ្នកជំងឺ
នៅក្នុងក្រុមពិសោធន៍,
និងក្នុង 7% នៅក្នុងក្រុមត្រួតពិនិត្យ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
វានឹងក្លាយជា
កិត្តិយសរបស់ទស្សនាវដ្តីរបស់យើងក្នុងការបោះពុម្ពអត្ថបទរបស់អ្នក។
ភាពរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក
ដោយផ្ទាល់នៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។ និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកពិតជាស្ទាត់ជំនាញ។
អញ្ចឹង​ឆ្នាំ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ទាំងអស់
​មិន​អាច​ខ្ជះខ្ជាយ​បាន​ទេ។
បោះពុម្ពក្រដាស?
បាទ។
បានទៅដោយរលូន?
រលូនណាស់ អរគុណ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អូ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ក្រវិល​ត្បូង
​ដែល​អ្នក​ផ្ញើ​ឲ្យ​នាង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឲ្យតែអ្នកមីងចូលចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអំណោយទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនចេះចប់ឡើយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំជូនអំណោយ?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឃើញខិត្តប័ណ្ណកាំជ្រួចដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាក្រហម
ដើម្បីមើលកាំជ្រួច។
ផ្អែមនៅលើអណ្តាត,
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែក,
និង "boom-boom" នៅក្នុងត្រចៀក។
(យូ យូ)
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ Xia Xiaoman ឬ Wu ។
ដាច់ខាត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​ទីតាំង​មក​ខ្ញុំ?
អ្នក...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលកាំជ្រួច
ជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំបានសុំ Xiaoman
មើលកាំជ្រួចជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកកំពុងចាកចេញពីរឿងសំខាន់បែបនេះ
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូចជា Xia Xiaoman?
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​រើស
​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក
ច្របាច់ជាមួយមនុស្ស,
ឬកន្លែងអសុរស
ដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងរីករាយ។
កាំជ្រួចគ្រាន់តែជាការតុបតែងប៉ុណ្ណោះ។
ជា​ការ​ពិត អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ពី
​ភាព​រីករាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
បន្តជាមួយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ លាហើយ
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
Xiaoxiao ។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​គឺ​ជា​គូ​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​។
បន្លឺសំឡេងចុះបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមិន
ចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្ហាញ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ Dao ពេលក្រោយ។
ដូច្នេះសន្សំសំចៃ។
Xiaoman ។ ហេ!
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Wu ។
មិត្តស្រីរបស់គាត់ Xiaoxiao ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាសុង។
ខ្ញុំគឺ Ping Yang។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមក។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
កាន់កាបូបធំបែបនេះ?
វាពោរពេញទៅដោយអាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈ។
កំណប់ទ្រព្យ។
កុំនិយាយវា។
នាង​មិន​អាច​គេង​បាន​ទាំង​ស្រុង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ដូចក្មេងមុនពេលទៅសាលារៀន។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ តោះទៅ។
ប្រាកដណាស់!
- ប្រាកដ។
- តើយើងទៅណា?
ទៅមូលដ្ឋានសម្ងាត់
សម្រាប់ការមើលកាំជ្រួច។
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
តើនេះជាមូលដ្ឋានសម្ងាត់បែបណា?
កុំមើលងាយ
អគារដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺបើកចំហ។
ទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុត
វានឹងមិនមានមនុស្សតែមួយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឮអំពី
អគារដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
វាត្រូវតែអស្ចារ្យសម្រាប់ការមើលកាំជ្រួច។
ប៉ុន្តែតើអ្នករកកន្លែង
បែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
ហេ។
តើអ្នកជានរណា?
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​ពលរដ្ឋ​សាមញ្ញ។
នៅទីនេះដើម្បីមើលកាំជ្រួច។
ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងសាងសង់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកចង់ឃើញកាំជ្រួចអ្វីខ្លះ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អគារ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានយកវា។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
សុំទោស។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យទុកចិត្តពេក។
ពីមុនអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅមើលកាំជ្រួច។
ខ្ញុំបានបង្វែរអ្នក។
សុំទោស។
អូ វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចមើលជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់មើលជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ស្រប​ដោយ​ការ​គួរសម​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
កាំជ្រួចសម្រាប់យើងពីរនាក់។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
មកទីនេះ។
វិធីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​?
តើវាមិនរស់រវើកទេឥឡូវនេះ?
ទេ នេះជាកន្លែងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ការចែករំលែកនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយកាន់តែច្រើន។
Xia Xiaoman ពិតជាមិនគួរទុកចិត្ត។
លោក យូ
អីយ៉ា កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
Wow វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនអីទេ។
នៅតែអាក្រក់ជាងកន្លែងខ្ញុំបន្តិច។
មិនអន់ទេលោកយូ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងលោកយូ។
តើអ្នកបានរកឃើញមូលដ្ឋានសម្ងាត់នេះដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់អគារនេះ
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
- អូ។
- អីយ៉ា។
បើទោះជាលោក យូ មិនបានអញ្ជើញយើង
ទៅមើលកាំជ្រួចពីមុនមកក៏ដោយ
លើកនេះ យើងមានសំណាង អរគុណអ្នក។
យើងទៅជួបពួកគេឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណលោកយូ។
ហេ។
នេះល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំនៅទីនេះ?
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបាននាំមក។
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការដឹងគុណ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មើលថាតើពួកគេសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
- អីយ៉ា!
អីយ៉ា!
ធំណាស់!
ម្នាក់ហ្នឹងហើយ!
អីយ៉ា!
នៅទីនោះ!
សូមអរគុណលោកយូ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មាន
ថានឹងឃើញកាំជ្រួចបែបនេះទេ។
យកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
កាស VR ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឧបករណ៍​ដឹក​ជញ្ជូន។
វាដំណើរការល្អសម្រាប់កាំជ្រួច។
សាកល្បង។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
តើអ្នកមានពីរទេ?
ទិញមួយ និងទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលអ្វីមិនឃើញ?
អ្នកនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះវាមក។
អីយ៉ា!
ស្អាតមែនទេ?
ស្អាតណាស់
ស្អាតពេកហើយ! ស្រម៉ៃណាស់!
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលកាំជ្រួចមើល
ទៅតាមភ្នែករបស់អ្នក។
នេះជាវិធីត្រជាក់ពេក។
ផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ?
សម្រាប់តម្លៃ
នៅពេលក្រោយ យើងនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​វីដេអូ​ប្រាកដ​។
ប៉ុន្តែអាហារពេលល្ងាច ... បំភ្លេចវាចោល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះបោកខោអាវ
និងរៀបចំផ្ទះ។
ការងារ​គឺ​មមាញឹក​ពេក​ហើយ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្អាត​យូរ​មក​ហើយ។
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹង។
ហេ។
រៀនលួចស្តាប់តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកនៅតែមានពេលបីនាទី
មុនពេលធ្វើការ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
លោក យូ ត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
កុំនិយាយ។
សូមអោយបាត់។
ប្រញាប់ទៅ។
សួស្តីលោកយូ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោក យូ។
ទៅទៀតហើយ?
អង្គុយចុះ។
តើវាឈឺនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែឈឺក្បាល និងឈឺក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកសុំ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
អ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយនេះលឿនណាស់?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេ,
ដូច្នេះខ្ញុំមកសុំ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លាំងជាង។
ឱសថមិនអាចត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយការឈឺចាប់ជាច្រើនបានជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនត្រូវ...
ធ្វើរឿងធំចេញពីវាមែនទេ?
មិនសូវច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែមានន័យប្រហែល
ចាំ...
តើអ្នកជារឿយៗមានអ្នកជំងឺ
ដែលបង្កើតរឿងធំចេញពីរឿងតូចតាច ដែរឬទេ?
មកជួបអ្នក?
ដូច្នេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យអ្នកនឿយហត់
ក្នុងការងារផ្ទះ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​បាន​លួច​ស្តាប់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រវល់
​និង​នឿយ​ហត់​ពេក​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ហម។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
មិនថាហត់ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ស្រឡាញ់​ភាព​ស្អាត។
នោះមានន័យថាផ្ទះរបស់អ្នក
ត្រូវតែមានរបៀបរៀបរយ និងស្អាត។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យសោកស្តាយខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់
​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ទេ។
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ថា​មិន
​ចូល​ចិត្ត​ការងារ​ផ្ទះ
ឬមិនអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះបាន
នៅក្នុងពាក្យមួយ, ខ្ជិល។
ឈឺក្បាល។
ឈឺក្បាល? ខ្ញុំមានថ្នាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
លាហើយ
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅផ្ទះ?
(វិក្កយបត្រនៃបរិមាណ និងតារាងតម្លៃ ជួសជុលផ្ទះ )
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
តើគម្រោងស្មុគស្មាញបែបនេះអាច
បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
លោក អ៊ូ យ៉ាង បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
អ៊ូ យ៉ាង?
ហម។
លោក​ថា នេះ​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់
​នៃ​ការ​បង្កើត។
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
លើកនេះគាត់និយាយត្រូវ។
អ្នករចនាផ្សេងទៀតបាននិយាយដូចគ្នា។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំគួរទម្លាក់វាទេ? បំភ្លេចវា។
រង់ចាំ។
កុំទម្លាក់វា។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
គម្រោងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចប់បានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញវាទាន់ពេល
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មាន​ន័យ​ថា​ទះ​មុខ​គេ
ហើយវាក៏មានន័យថា អ្នក
មានសមត្ថភាពជាងពួកគេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករចនាប្រចាំឆ្នាំ។
ពិតប្រាកដ។
អូ តើអ្នកបានគិតវាទេ?
ចុះបើអ្នកមិនបញ្ចប់?
បំណែកនៃនំខេក។
អូ។
Wu ឯងមិនបង្កើតលោកយូទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
(មនុស្សតែងតែត្រូវការ
បញ្ហាលំបាកមួយចំនួន)
(ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។ )
(ជោគជ័យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្ហាញ)
(ហើយការបរាជ័យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងសើច។ )
(ទាំង​អស់​គ្នា​សង្ឃឹម​ថា​មាន
​តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន)។
(វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព,)
(ដូចជាការស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នក)
(នៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដីដែលមានមនុស្សច្រើន។ )
(ចង់មានតែមួយគត់ក្នុងចំណោមរាប់ពាន់លាន,)
(នេះគឺជាឫសគល់នៃការតស៊ូខាងក្នុង។ )
(ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង)
(ឧបសគ្គណាមួយអាចយកឈ្នះបាន។ )
(ប៉ុន្តែត្រូវចាំថាត្រូវលើកជើងរបស់អ្នកជាមុន។ )
គ្មានការបំផុសគំនិតទេ?
តើខ្ញុំអាចគ្មានការបំផុសគំនិតដោយរបៀបណា?
ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
(ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេ។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ឱ្យ​អ្នក
​បញ្ចប់​ការ​គូរ​រចនា​។ )
(យល់ហើយ។ )
(លោក យូ)
(អតិថិជនមិនចង់ឱ្យវា
ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។ )
(ឈប់ធ្វើពុត។ )
(អួតអាងអី?)
(នេះគឺជាការឧទ្ទិសដល់សិល្បៈ។ )
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ Xia Xiaoman ។
ហេ៎ ការ​តាម​មនុស្ស​បែប​នេះ
​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីជំរាបសួរ
បើគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ
វាមិនកាន់តែឆ្គងទេ?
មិនបានឃើញអ្នកច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកឆ្កួតពីការថែមម៉ោងទេ?
ការថែមម៉ោងគឺសម្រាប់អ្នកគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំមិនធ្វើការបន្ថែមម៉ោងទេ។
តោះទៅ។
ឃើញទេ?
Wu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកបណ្ឌិត Gu ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលោកយូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅឆ្ងាយពីអ្នក?
ឈឺទៀតហើយ។ បន្តការងាររបស់អ្នក។
- លាហើយ។
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ?
Hmph តាមពិតផ្ទុយពីនេះ។
ដើម្បីចៀសវាងភាពស្ងៀមស្ងាត់
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយច្រើនជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក យូ
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការរចនានេះនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេល
សម្រាប់ថតចម្លងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំមកជាមួយ។
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកបន្ទុកការងារប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​ហើយ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកចូលទេ ប៉ុន្តែអ្នកមក។
- បំពានច្បាប់ការងារម្តង។
ទាំងនៅតាមសាលធំ
ឬកន្លែងរបស់ Xia Xiaoman ។
ជ្រើសរើសមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវានៅផ្ទះ?
ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយកការងារមកផ្ទះបានទេ។
ហម។ វាច្បាស់ណាស់ព្រោះគ្មាន
កន្លែងឯកជន។
មើលថាខ្ញុំមានវាល្អប៉ុណ្ណា។
ឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួលនៅផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានខ្ញុំទេ។ ច្រណែនមែនទេ?
ឈឺទៀតហើយ។
- ត្រលប់មកវិញ។
- លាហើយ។
បាទ។
នេះជា
អង្ករបន្លែដែលខ្ញុំបង្កើត ថ្មី
វាមើលទៅខ្មៅប៉ុន្តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ជាការពិតវាខ្មៅណាស់។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
សាកល្បង។
សូមអរគុណ។
មម
Xiaoman អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់
និងបង្កើតអ្វីដែលថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ
​ទាំង​អស់​នៅ​ផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពេញលេញ
ផ្តោតលើអាជីពរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថានៅពីក្រោយបុរសជោគជ័យគ្រប់រូប
មានស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់។
ដែលបាននិយាយថា
អ្នកចង់ក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ចំណាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំគិតថារៀងរាល់ខែ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើគាត់យក
ការចំណាយលើការរស់នៅឡើងវិញ។
សំណល់ណាមួយដែលយើងរក្សាទុក។
ដូច្នេះយើងអាចគ្រប់គ្រងបន្តិចម្តង ៗ
និងមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់កោតសរសើរវាទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ឬថ្ងៃស្អែកយើងអាចចុះឈ្មោះបាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសបែបណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បានបុរស
ដែលមានមហិច្ឆតាក្នុងអាជីពរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ក៏​សុខ​ចិត្ត​ចែក​រំលែក​កិច្ចការ​ផ្ទះ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ,
បុរសបែបនេះគឺកម្រណាស់។
មាន។
WHO?
(ប្រឈមមុខនឹងសម្ពាធពេលវេលា,)
(ត្រូវការប្រសិទ្ធភាពការងារខ្ពស់ជាង។ )
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្តោតអារម្មណ៍)
(គឺជាគន្លឹះ។ )
(ជ្រើសរើសបរិយាកាសការងារស្ងប់ស្ងាត់)
(និងបែងចែកពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចការនីមួយៗ។ )
ពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក យូ ពិត​ជា
​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
គាត់បោកអ៊ុតយ៉ាងឧស្សាហ៍ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់រក្សាផ្ទះរបស់គាត់ឱ្យស្អាតនិងស្អាត
ស្អាតស្អំ និងគ្មានស្នាម។
តើអ្នកបាននៅខាងក្នុងទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពី Shen Wu
ថាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
ចម្លែកណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Xiaoman ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយំអ្នកក្រ។
អ្នកចំណាយលុយច្រើនណាស់។
ទិញស្បែកជើងនិងកាបូបប្រណីត។
សូម្បីតែមាន ស្បែកជើងក្រហម ដែលមានកំណត់ ។
ខ្ញុំហៅវាថា "ភាពក្រីក្រដ៏អស្ចារ្យ" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលបទពិសោធន៍
ព្យាបាលព្រះនាង។
Jia អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការលើការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែបង្ហាញវា។
ឬបំភ័យគាត់?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងថតអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ទៅច្រៀង "រាត្រីសៀងហៃ"?
ពាក់ម៉ាសនោះ
រៀបចំផែនការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់ល្ខោន Sichuan?
ខ្ញុំពិតជាអាច។
បោះបង់មែនទេ?
អ្នកឈ្នះ។
ម្ហូបនេះផលិតដោយ Xiaoman ។ សាកល្បង។
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងញ៉ាំវាឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្តិច។
យើងមាន
សំណួរដើម្បីសួរអ្នក។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
សំណួរល្អ។
ផ្ទះអាចជាកន្លែង
ដើម្បីបំបែកចេញពីពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ។
វាជាកន្លែងឯករាជ្យ និងឯកជន។
ដូច​ជា​តួ​ប្រុស
​ក្នុង​រឿង​ក្បាច់​គុន​រវើរវាយ។
ពួកគេដាំដុះតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់ពួកគេ។
យល់?
បន្ទាប់មក សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សូមបន្តការដាំដុះរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
ធំហើយនៅតែពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំបង្កើត meme ពីគាត់មើល។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ថែមទាំងដាក់មួកទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
លោក យូ វាយឺតហើយ នៅតែមិននៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង 10:30 ព្រឹក។
Wu, កាហ្វេ, បាញ់ពីរដង។
បីដង។
- ហេអ្នក
- លោកយូ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំអាចបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារនេះទៀតទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានបញ្ចប់ការងារទាន់ពេលវេលា។
នេះ​បើ​យោង​តាម​ទីស្នាក់ការ​។
កន្លែងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ អ៊ូ យ៉ាង។
អ្នកលែងត្រូវការទៀតហើយ។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
កិច្ចសន្យានេះ
ចូលជាធរមានជាផ្លូវការនៅថ្ងៃត្រង់។
នៅសល់មួយនាទី។
អ្វី?
ទេ
នេះជាស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងារទាន់ពេល
អ្នក​មិន​អាច​ច្រាន​ចោល​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​នោះ​ទេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បើមិនយល់
ត្រូវរកមេធាវីមកបង្រៀន។
ផងដែរ
ស្ត្រីនេះគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី?
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
លីនសា អ្នក...
ហេអ្នក
គាត់ក៏ជារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បីដងនៃរបស់អ្នក។
សុំទោស។
តែខ្មៅ។
អូ អាណិតណាស់
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
លោក យូ អ្នកគួរតែចាកចេញទៅ។
- ខ្ញុំ...
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះជាស្ទូឌីយោរបស់អ៊ូ យ៉ាង។
រឿងនេះមើលទៅគួរឲ្យរំខានណាស់។
បោះវាចោល។
ឥឡូវនេះ។
មកដល់។
វូ
វូ កុំ!
WHO?
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ៊ូ យ៉ាង ចេះ​ចែចង់​ពេក។
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​បោះ​ចោល​បុរស​នោះ។
ទើបតែឃើញអ្នកឲ្យផ្លែឈើមុន
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងធ្វើតាមអ្នក។
ស្តាប់បង្គាប់គ្រប់បែបយ៉ាង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកធ្វើ។
ម៉ោង 2:14 ព្រឹកហើយ។
ការពន្យារពេលគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នេះ...
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
អ្វីដែលចង់មកនឹងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានខ្លាំង?
(រក្សាការសន្យា)
(មិនងាយស្រួលទេ)
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានសន្យាជាមួយអ្នកដទៃ)
(ត្រូវតែបំពេញ។ )
(ការបង្ហាញគឺគួរឱ្យខ្លាច។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
រង់ចាំអ្នកចេញពាក់
កណ្តាលទីពីរ។
យើងមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់ទេ។
ឥឡូវនេះយើងយឺតហើយ។
យើង​ឥឡូវ​បែប​នេះ...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមើលទៅដូចស្ត្រីពីរនាក់នោះ។
WHO?
នារីក្នុងសុបិនបង។
អុញ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់
​ចំពោះ​អ្នក​ក្បត់​ជាតិ​ពីរ​នាក់។
អ្វី?
តើយើងក្បត់អ្នកនៅពេលណា?
ជនក្បត់ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ទើបតែយឺត។
រក្សាទុកមុខ។
គ្រាន់តែបន្ទោសយើងឱ្យរំខាន។
ប៉ុន្តែ​កម្រ​ណាស់​ដែល​លោក យូ មក​យឺត។
ផែនការរចនារួចរាល់។
មិនអីទេ។
លោក យូ ហត់ទេ?
ចង់អោយខ្ញុំចាក់តែខ្មៅទេ?
ដាច់ខាត។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ហេតុអីក៏សាហាវម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេបីគ្រាប់។
ផែនការរចនារួចរាល់។
តើ​សម្ភារៈ​និង​គម្រោង​សាងសង់​អាច
​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
- បាទ។
- បើមិនទាន់ចប់ទេ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាទៅចៅហ្វាយនាយបានទេ។
បន្ទាប់មកពេលវេលាចាប់ផ្តើមរបស់យើង ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹង...
លោក យូ ឆាប់ខឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។
អស់រដូវ?
កាន់តែចាស់។
អញ្ចឹង...
លោក អ៊ូ យ៉ាង បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​ជួយ
​បញ្ចប់​គម្រោង​នេះ។
កុំប្រាប់គាត់មកខ្ញុំ។
លើកទីបី និងចុងក្រោយ ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហម។
ជនក្បត់ពីរនាក់។
ដុតអ្នក។
ហម។
ម៉ោង​ជាង​ដប់​យប់​ហើយ
​នៅ​តែ​ផឹក​នេះ​មិន​ដេក?
ដប់រួចហើយ?
សរុប ៣៦ យន់។
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
អស់កម្លាំង។ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សម្រាកពីរបីថ្ងៃគាត់នឹងល្អ។
អស់កម្លាំង?
ប្រហែលមកពីគេងយឺត។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់សន្លប់ភ្លាមៗ?
ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប?
មិនពិតទេ។
គាត់បានផឹក Red Bull ច្រើន,
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបទេ។
ប៉ុន្តែការថប់បារម្ភខ្លាំងអាចប៉ះពាល់ដល់ចំណង់អាហារ។
ត្រូវហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ាក់
​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​គាត់។
ខ្ញុំអាចលឺ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu បាននិយាយថា
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ចង្វាក់បេះដូងមិនទៀងទាត់។
អ្នកត្រូវសម្រាករយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
កុំស្តាប់នាង។
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឬអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ។
អ្នក​ក៏​មិន​សូវ​ទុក​ចិត្ត​ដែរ។
លោក Yu អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នកស្រី លីន ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា អ៊ូ យ៉ាង នឹងជួយយើង
បញ្ចប់គម្រោងនេះ។
តើវាជានរណា?
បំភ្លេចវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការរចនាសំខាន់
ជិតរួចរាល់ហើយ។
សម្ភារៈតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយបញ្ហាតម្លៃនៅសល់។
ទោះគាត់ល្ងង់
ក៏គួរដោះស្រាយ។
Lin Sa នៅឯណា?
Lin កំពុង​ជួប​ជាមួយ​អ៊ូ យ៉ាង។
សាមញ្ញៗបែបនេះ
នៅតែកាន់ដៃគាត់?
អញ្ចឹង...
លក្ខខណ្ឌ​ឲ្យ​អ៊ូ យ៉ាង​ចូល​កាន់​តំណែង
គឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការរចនារបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់គាត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកត្រូវសម្រាក។
លោក Yu ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ការងារ​នោះ​គឺ​ជា​របស់​អ៊ូ យ៉ាង​ហើយ។
ឈប់និយាយ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ទេ លោក យូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានបញ្ឈប់ Ou Yang
ពីការផ្លាស់ប្តូរការរចនារបស់ខ្ញុំ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកទេឬ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
យូយូ!
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នក​មិន​គោរព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ខ្ញុំនឹងមិន!
ទៅឆ្ងាយ កុំរារាំងខ្ញុំ!
ឈប់​មាន​ឆន្ទៈ​ទៀត​ទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំជាកូនជាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំរារាំងខ្ញុំ។
យូ
កុំខឹង។
យូ អង្គុយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
មក ដេកចុះ។
(អ្នករចនា)
(អ្នកណាមិនបញ្ចប់ការងារទាន់ពេល)
(បញ្ចប់ដោយ
ការផ្លាស់ប្តូរការរចនារបស់ពួកគេដោយអ្នកផ្សេង។ )
(ពិតជាបរាជ័យ។ )
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដូច្នេះ​?
តើខ្ញុំនៅតែអាចសួរអំពីរឿងនេះបានទេ?
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់មិត្តស្រី
ហើយហៅយើងចេញ?
ខ្ញុំមិនចង់នាំ
អារម្មណ៍អវិជ្ជមាននេះមកផ្ទះទេ។
បើ​មិន​យក​មក​ផ្ទះ​ទេ
យក​មក​ឲ្យ​យើង​ហ្អី?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំទេ?
មិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
ចែករំលែកទុក្ខលំបាកទាំងអស់គ្នា។ មក។
មក។
សួស្តី
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =